Считаем строки в файлах
Написать программу, которая считает сколько в указанном файле строк всего, сколько пустых строк,
а также выводит на экран последние 5 строк этого файла.

Пользователь вводит название файла в качестве параметра консоли при запуске.
Если же файл не найден, то сообщает об этом пользователю.

Проверьте работу программы на различных вами же придуманных файлах.
Например:
Это пятая строка с конца.
Это четвёртая строка с конца.
Это третья строка с конца.
Это вторая строка с конца.
Это последняя строка.
